Animatable
==========

`LibCanvas.Behaviors.Animatable` это абстрактное поведение, реализующее возможность анимировать любой объект,
плавно изменяя любой из его параметров - например, размера или положения.

Для анимации спрайтов (последовательной смены картинок) следует использовать класс `Core.Animation`.

Кроме того, `Animatable` можно использовать не только для подмешивания (mixin), но и как отдельный класс.

## Global
При использовании LibCanvas.extract() можно использовать как короткий алиас "Animatable"

## Метод animate

#### Аргументы

Функция принимает аргументы в двух вариантах. Первый - передать объект с опциями:

* `args` (*object*)

Или пару «ключ-значение» (что может быть полезно тогда, когда вам необходимо анимировать только один параметр и при этом использование
дополнительных настроек анимации не требуется), в следующем формате:

* `key`   (*mixed*) Анимируемый параметр
* `value` (*mixed*) Конечное значение параметра

### Опции

`fn`        (*string*: по умолчанию *linear*) - функция прогресса анимации (см. `LibCanvas.Inner.TimingFunctions`)

`params`    (*array*: по умолчанию не используется) - аргументы для функции прогресса анимации.

`time`      (*number*: по умолчанию равно 500) Время в миллисекундах, которое должна длиться анимация.

`props`     (*object*): Анимируемые параметры объекта. Должны содержать анимируемый параметр и необходимое конечное значение. Например, { radius: 75 }.

`onFinish`  (*function*: по умолчанию не используется): Функция вызываемая после завершения анимации. В качестве аргумента передается анимируемый объект.

`onProcess` (*function*: по умолчанию не используется): Функция вызываемая во время анимации. В качестве аргумента передается анимируемый объект.

### Возвращаемое значение:

* (*object*) Возвращается объект содержащий функцию stop, которая при вызове немедленно останавливает анимацию.

## Пример использования Animatable как отдельного класса

Например, нам необходимо анимировать радиус круга.

    // Создаем круг с радиусом 15
	var grip = new LibCanvas(canvas, { clear: true }).start()
		.createGrip({
			shape : new LibCanvas.Shapes.Circle(150, 75, 15),
			fill  : '#900',
			stroke: '#f00'
		});

    // Создаем объект Animatable, и анимируем свойство radius до значения 75
    new LibCanvas.Behaviors.Animatable(grip.shape)
        .animate('radius', 75);

## Пример использования Animatable для подмешивания

    // Создаем класс Circle, инкапсулирующий круг
    var Circle = atom.Class({
        Extends : LibCanvas.Ui.Grip,

        // Подмешиваем поведение «Animatable»
        Implements : [LibCanvas.Behaviors.Animatable],

        initialize : function (libcanvas) {
            this.parent(libcanvas, {
                shape : new LC.Circle(150, 75, 25),
                fill  : '#900',
                stroke: '#f00'
            });
            libcanvas.addElement(this);
        },

        // Определяем свойство radius, которое мы будем анимировать.
        get radius () {
            return this.shape.radius;
        },
        set radius (value) {
            this.shape.radius = value;
        }
    });

    var circle = new Circle(
        new LibCanvas(canvas, { clear: true }).start()
    );

    // Анимируем радиус круга в течение 1 секунды
    circle.animate({
        props : { radius : 75 },
        time : 1000
    });
