Draggable
=========

`LibCanvas.Behaviors.Draggable` добавляет возможность перетскивать объект при помощи мыши.

Для активации поведения необходимо вызвать метод `clickable()`.

## Global

При использовании LibCanvas.extract() можно использовать короткий алиас «Clickable»

## События

* `startDrag` срабатывает при начале перетаскивания объекта мышью.

* `moveDrag` срабатывает при перемещении объекта. Передается аргумент с координатами перемещаемого объекта относительно
  предыдущих переданных координат.

* `stopDrag` срабатывает при прекращении перетаскивания.

## Свойства

#### dragStart

Содержит исходные координаты (т.е. те, которые были до начала перетаскивания) объекта.

## Метод draggable

Вызов метода добавляет события `startDrag`, `moveDrag`, и `stopDrag`, позволяя перетаскивать объект.

#### Аргумент `stopDrag`

Если передать в качестве аргумента `false`, то у объекта временно отключается возможность его перетаскивать.
Вызов метода с аргументом `true` включает ее обратно.

#### Возвращает `this`

#### Пример использования

    var DraggableShape = atom.Class({
        Implements : [LibCanvas.Behaviors.Draggable],

        initialize : function () {
            this.draggable()
                .addEvent('startDrag', this.startDrag)
                .addEvent('stopDrag', this.stopDrag);
        },

        startDrag : function () {
            this.opacity = 0.5;
        }
        stopDrag : function () {
            this.opacity = 1.0;
        }
    });

## Метод returnToStart

Возвращает объект в исходное положение (до события `startDrag`).

Объект должен содержать поведение `Moveable` для того, чтобы метод работал.

См. `Behaviors.Moveable.moveTo`

#### Аргумент `speed` *(опционально)*

Если передан - то объект перемещается анимированно с указанной скоростью (n пикселов в секунду).
По умолчанию объект перемещается мгновенно.

#### Возвращает `this`

#### Пример использования

    moveDrag : function () {
        if (this.position.x > 300) {
            this.returnToStart(1000);
        }
    }
