LibCanvas.Behaviors.Animatable
==============================

`LibCanvas.Behaviors.Animatable` это абстрактное поведение, реализующее возможность анимировать объекты,
плавно изменяя размер, положение, цвет, или любые другие параметры.

Для анимации спрайтов (последовательной смены картинок) следует использовать класс `Core.Animation`.

Кроме того, `Animatable` можно использовать не только для подмешивания (mixin), но и как отдельный класс.

## Global

При использовании LibCanvas.extract() можно использовать короткий алиас «Animatable».

## Метод animate

#### Аргументы

Функция принимает аргументы в двух вариантах. Первый - передать объект с опциями:

* `args` (*object*)

Или пару «ключ-значение» (что может быть полезно тогда, когда вам необходимо анимировать только один параметр и при этом использование
дополнительных настроек анимации не требуется), в следующем формате:

* `key`   (*mixed*) Анимируемый параметр

* `value` (*mixed*) Конечное значение параметра

### Опции

* `fn`        (*string*: по умолчанию *linear*) - функция прогресса анимации (см. `LibCanvas.Inner.TimingFunctions`)

* `params`    (*array*: по умолчанию не используется) - аргументы для функции прогресса анимации.

* `time`      (*number*: по умолчанию равно 500) Время в миллисекундах, которое должна длиться анимация.

* `props`     (*object*): Анимируемые параметры объекта. Должны содержать анимируемый параметр и необходимое конечное значение. Например, `{ radius: 75 }`.

Поддерживаются следующие типы параметров: числа и цвета (передаваемые как в виде строки, так и в виде объекта `LibCanvas.Utils.Color`).

* `onFinish`  (*function* `object animation, object start`: по умолчанию не используется): Функция вызываемая после завершения анимации.

    В функцию передаются два аргумента:

    **Аргумент `animation`**

    Передаваемый объект содержит две функции и одно свойство:

    * `repeat`

    При вызове функции анимация повторяется заново с теми же параметрами.

    * `stop`

    При вызове функции текущая анимация останавливается.

    * `instance`

    Возвращает анимируемый объект.

    **Аргумент `start`**

    Параметры объекта до начала анимации.

* `onProcess` (*function* `object animation, object start`: по умолчанию не используется): Функция вызываемая во время анимации.

В функцию передаются те же аргументы, что и в `onFinish`.

### Возвращаемое значение:

* (*object*) Возвращается объект содержащий функцию stop, которая при вызове немедленно останавливает анимацию.

## Пример использования Animatable как отдельного класса

Например, нам необходимо анимировать радиус круга.

    // Создаем круг с радиусом 15
	var shaper = new LibCanvas(canvas, { clear: true }).start()
		.createShaper({
			shape : new LibCanvas.Shapes.Circle(150, 75, 15),
			fill  : '#900',
			stroke: '#f00'
		});

    // Создаем объект Animatable, и анимируем свойство radius до значения 75
    new LibCanvas.Behaviors.Animatable(shaper.shape)
        .animate('radius', 75);

## Пример использования Animatable для подмешивания

    var ProgressBar = atom.Class({
        Implements : [LibCanvas.Behaviors.Animatable],

        _progress: 0,
        // Текущий прогресс желательно инкапсулировать в другой класс,
        // но для простоты примера будем использовать число.

        // Определяем анимируемое свойство progress:
        get progress () {
            return this._progess;
        },
        set progress (value) {
            // Вызываем метод animate из подмешенного класса Animatable
            this.animate({ _progress: value });
        }
    });

    var progressBar = new ProgressBar();

    // Плавно изменяем прогресс до 50%
    progressBar.progress = 50;

## Пример использования функций прогресса анимации

    new Animatable(function (value) {
      alert(value);
    }).animate({
      fn: 'bounce',
      time: 1000
    });
